もう昼か
已經中午了嗎
風邪でもひいたかな
我這是感冒了嗎
なんか体もだるいような
感覺身體也很疲憊
オレの手　こんなに小さかったっけ
我的手有這麼小來著嗎
なんか変な感じだな
感覺好怪
頭も妙に重いような
頭也很重
いやいや　落ち着け
不不 冷靜點
オレ　緒山真尋は　エロゲを愛する孤高の自宅警備員
我緒山真尋可是深愛小黃遊的孤高自宅警備員
立派な成人男性のはず
理應是堂堂成年男性
こ　これじゃあ　まるで　女の子じゃないか
這不簡直就是女孩子嗎
か　確認だ　確認するだけ
確認 只是確認一下
お兄ちゃん　おっはよー
哥哥早安
い　いや　まだ何も
等等 我什麼都沒…
じゃなくて　あの…　オレ
不是 那個…我
うんうん　まずは成功ね
總之是成功了
それにしても　お兄ちゃんってば　ずいぶんとまぁ　かわいらしくなっちゃって
話說哥哥變得那麼小巧可愛
中学生くらいかしら
就像國中生一樣吧
み　みはり
美…美波里
お前　一服盛ったな
你給我下藥了吧
飲み物にちょこっとね
在飲料裡加了一點點
こ　コイツ　人を実験台にしやがって
你這傢伙 把人當成實驗台
実の兄をなんだと思ってやがる
你把親哥當成什麼了
引きこもりのダメニート
家裡蹲的廢物啃老族
啃老族
もう２年も外に出ないで　自堕落な昼夜逆転
兩年沒出門 懶懶散散 晝夜顛倒
家裡蹲
おまけにいかがわしいゲーム三昧
而且就知道玩些下流遊戲
下流
もうそろそろ　働いてもらわなきゃね
是時候讓你去工作了
働けって　こんな姿にされて
工…工作 把我變成這樣
はっ　身体で稼げと
要讓我用身體賺錢嗎
違うわ
才不是
経過観察させてってこと
是讓我觀察你的變化
治験よ　治験
臨床試驗而已
お
喔
心配しなくても薬が抜ければ　そのうち元に戻るから
不用擔心 停了藥就能變回去了
たぶん
大概
た「たぶん」
大…大概
この際だから　しばらく楽しんでみたら　女の子の生活
藉此機會體驗一下女孩子的生活吧
女の子の
女孩子的…
まあでもできれば　もう少し早起きして
不過你要是能早起一會
健康的に過ごしてもらえると
生活健康一點的話…
そこまで言うなら　しかたない
說到這份上 那就沒辦法了
お言葉に甘えて　堪能させてもらおうか女の子の「性活」をな
恭敬不如從命 讓我好好享受女孩子的性活吧
ほら　早く出てった　出てった
你快出去吧
だいたい　お前　勝手に部屋に入ってくんなよな
說起來 你別擅自進我房間啊
お兄ちゃん
哥哥
ひとつ　いいこと教えたげる
告訴你一件好事
んあ
什麼
女の子の快感ってね　男子の100倍くらい　すごいんだって
聽說女孩子的快感比男孩子強一百倍
もし今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら
要是哥哥你突然體驗一下
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね
腦子會因衝擊而壞掉喔
ご無体なあ
好不講理
アリ!? ナシ!?
有!? 沒有!?
ナシ!? アリ!?
沒有!? 有!?
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻!? 梨子!?   nA有!? 有理!?
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室內警衛隊  再也不見紫外線
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  頂級宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
幹勁的「幹」字飛到了哪裡去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
沒啦  人格技能體力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相對
微笑んで手招きしてるの
她微笑著向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來啊  這裡的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妝  編髮型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸園中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是誰 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩壞的自我認胴
産まれたばかり a sense of wonder
剛剛誕生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要這樣融化的內心深處
目覚めたまえ　眠れるアイツ
覺醒吧  內心沉睡的傢伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多遠是多遠  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有!? 沒有!?
ナシ!? アリ!?
沒有!? 有!?
ついてる　ついてない
有把  沒把
あれどっち？どっち？
到底怎樣？怎樣？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
螞蟻!? 梨子!?  nA有!? 有理!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我認胴就要崩壞！
真尋與不得了的身體
男も女も関係ない
是男是女無所謂
オレはマッスィーンだ
我可是機器
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ
無情的怪物殺戮機器
けど　もうすぐ　ボスの湧き時間なんだよな
但是馬上就要出boss了
し　しかたない　非常時だ
沒…沒辦法 情況緊急
やっぱ無理
還是不行
違う
不對
そうか
對了
お兄ちゃん
哥哥
はい　おなか出して
來  把肚子露出來
妹とそういうプレイはちょっと
跟妹妹玩這種PLAY有點…
健康診断よ
是體檢而已
はい　吸って
來 吸氣
はいて
呼氣
これ毎日やんの
這種事每天都要做嗎
一応ね
暫且是呢
はい　うしろ向いて
來 背過去
お兄ちゃん　洗ってない　犬のにおいがする
哥哥 有種沒洗澡的狗的臭味
最後にお風呂入ったのいつ
上一次洗澡是什麼時候
５日前
五天前？
とうとう　このときが…
終於到這個時刻了嗎
ごめんなさい
對不起
って　誰に謝ってんだ　アホか　オレは
不對 在向誰道歉啊 我傻了嗎
よし　なるべく　刺激が少ないように
好 盡量減少視覺衝擊
よけいに　やらしい
莫名更色情了
お兄ちゃん　着替え置いとくね
哥哥 替換的衣服我放這裡了
な　なに　大丈夫
怎麼 沒事吧
な　なんでもない
沒什麼
何やってんだ　オレは
我在做什麼啊
見てしまえば　どうってことはなかったな
看了之後好像也沒什麼
風呂もたまにはいいかもな
偶爾洗澡也不錯啊
着替え　着替え
換衣服換衣服
やれやれ　みはりのヤツ　間違えて　自分の着替え置いてったな
真是的 美波里不小心把自己的衣服放這了啊
おーい　オレの着替えは
喂 我的衣服呢
だから　そこに置いてあるってば
都說了 放在外面了
マジ
真的假的
かわいい
好可愛
私　妹で着せ替え遊びするのが　夢だったの
給妹妹換衣服打扮是我的夢想呢
誰が妹だ
誰是妹妹啊
よしよし　下もはいてるね
好好 下面也穿著呢
それ　はやってんの
這樣很流行嗎
スカスカして　心もとない
穿著裙子空蕩蕩的 感覺好沒底
あとで着替えるからな
之後給我換回來啊
そうそう　今までの服は　みんな片づけておいたから
對了 哥哥之前的衣服都收起來了
今日から着替えは　全部私が用意するからね
從今天開始衣服我來幫你準備
だってお兄ちゃん　ほっといたら　ずっと同じ格好でしょ
要是放著哥哥不管 就總是穿同一件衣服
朝起きたら着替える
早上起來 換衣服
顔を洗ってご飯を食べる
洗臉 吃飯
お風呂も毎日入って　歯を磨いて寝る
澡也每天都要洗 刷牙 然後睡覺
そういう　メリハリのついた習慣が大事なの
養成有張弛的習慣很重要
あと　だいたい　男物じゃもうサイズ合わないでしょ
還有 男裝大都已經不合身了吧
それに　ほら
而且 看吧
せっかく　かわいくなったんだから
好不容易變可愛了
ちゃんとお手入れして　オシャレしてあげなきゃね
不給你精心打扮怎麼行
いや　いやいやいや　そんな　趣味ねし
不不不 我可沒有這種興趣
こんなの　ヒラヒラして落ち着かないし
只是衣服輕飄飄的 冷靜不下來
なら　もうちょっと　地味なのにしとく
那給你換一身樸素的怎麼樣
ま　まあ今日のところは　しかたない
不過今天就沒辦法了
我慢するかな
稍微忍忍好了
今天的衣服 美波里
どうしたの　お兄ちゃん
怎麼了 哥哥
今度は何
這次又怎麼了
みはり　俺はもうダメだ
美波里 我已經不行了
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で
沒有盡頭的禁慾生活我已經受不了了
どうにか気分をなえさせようと
為了讓自己冷靜下來
昔　間違えて買った　BLゲームで遊んでみたら
把之前錯買的BL遊戲拿出來玩了一下
我要讓你忘不了我 這就是你專屬於我的刻印
停下 我已經…
ちょっと　興奮した
有點興奮了
自分に　そんな素質があったなんて
沒想到自己居然有這種潛力
ま　まあいいじゃん
這不也挺好嗎
今は女の子なんだし
現在哥哥是女生
そういうのも　女子のたしなみなんじゃないの
這種不也是女生喜歡的嗎
なわけあるか
好個頭啊
やれやれ
哎呀呀
趣味嗜好まで　女性化してきてるのかしら
這下連興趣愛好都女性化了嗎
女の子の服も　まんざらじゃなさそうだし
對女孩子的衣服也不抗拒
お兄ちゃん
哥哥
気分転換したいんなら
如果想散散心的話
いい方法があるわよ
我有個好辦法
むぅり
做不到
やっぱ無理
我真做不到
運動とか無理だって
運動肯定做不到
お前　自宅警備員を　なんだと思っている
你把自宅警備員當成什麼了
なんで偉そうなの
為什麼那麼驕傲
無理だってぇ
都說了不行了
ダーメ　いい機会でしょ
不可以 這是個好機會吧
ヤダヤダ　灰になる
不行 不行 我要成灰了
じゃあ　BL沼に沈む
那麼 要沉浸在BL遊戲裡嗎
２年ぶりの外出が
時隔兩年的外出
こんな理由になろうとは
居然是為了這種理由
さあ　お兄ちゃん　身体を動かせば
來 哥哥 活動活動身體
気分もスッキリするよ
心情也會好很多喔
お兄ちゃん
哥哥？
せ　せめて一緒に
至少和我一起跑
最初からそのつもりだから　ね
嗯 我本來就是這麼打算的
これじゃあ　ホント　どっちが妹なんだか
這下真不知道誰是妹妹了
みはり　速いって
美波里 太快了
ごめん
啊 抱歉
体力落ちてるよね　いろんな意味で
體力在各方面都下降了呢
万全でも　追いつけないっての
就算全力我也追不上啊
みはりはよくできた妹だ
美波里是個優秀的妹妹
できすぎと言ってもいい
說優秀過頭了也不過分
昔から運動が得意で
從前就擅長運動
中学では陸上の大会で　記録も残している
中學的時候在田徑大賽還創下記錄
第一次期末考試成績優秀者榜單
第1名 緒山美波里 500分
勉強もよくできて
學習也很好
大学にも　飛び級で入学してしまった
大學也是跳級入學的
優秀な妹の兄という立場
作為優秀妹妹的哥哥
周囲の視線　重圧感
旁人的視線 讓我倍感壓力
別にそれだけが　理由ではないけれど
雖說並非只是這個原因
その挙句　こんなふうに　妹のおもちゃに
結果現在 我反而成了妹妹的玩具
でも　実のところ
不過 說實話
今は妙に気分が楽だ
現在心情異常輕鬆
自分が身の丈に合った位置に　おさまった感じがする
感覺找到了符合自身大小的位置
もういっそ　お兄ちゃんはおしまいにして
索性 我不當哥哥了
このまま
就保持這樣
お兄ちゃん
哥哥
どうしたの
怎麼了
ち
乳
乳？
乳首が痛い
乳頭好痛
なんでつけてないの
為什麼沒戴
渡したじゃない
不是給你了嗎
いやその　あれだけはどうも
不是 那個
最後の一線というか　な
那東西算是我最後的底線吧
ちょうどいいわ
正好
今から一緒に　買いに行きましょ
現在一起去買吧
ブラジャー
胸罩
え
咦
お　おい　やっぱいいって
喂 果然還是算了吧
つべこべ言わない
別推託了
いらっしゃいませ
歡迎光臨
すみません
不好意思
この子　初めてなんです
這孩子是第一次買
教えてあげてもらえますか
您能不能多教教她
わかりました
我明白了
こちらへどうぞ
這邊請
はい
來
はかりますからね
要測量了喔
ちょっと　失礼しますね
不好意思冒犯了
ちょ　ちょお
等 等一下
恥ずかしくないからね
不用害羞
女の子はみんなつけるんだから
女孩子全都戴著呢
えっとね
我看看
サイズ的には　この辺だけど
尺寸上這兩個正合適
どれがいいかな
你喜歡哪個
じゃあ　とりあえず　これつけてみよっか
要不先試著穿這件吧
無理なら　前でホックしてからぐるっと
搆不到的話就在前面扣上然後轉過來
うんうん
嗯嗯
へえ　それにしたんだ
選這件啦
いいじゃん　スポブラ
挺好的 運動胸罩
自己同一性の危機だ
自我認同的大危機
ねえ　ねえねえ
我說 我說
スポーツは
不去運動嗎
もう無理
我不行了
一進一退ね
有得有失啊
さて
接下來
哥哥改造計劃
どうなることやら
會變成什麼樣呢
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Orangeade  Madao  風雲遊俠　校對：Dysonsphere　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1‧2‧3 的口號
おいでヒミツの花園へ
快來秘密花園裡
おにいまひろちゃん
哥哥  真尋
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女僕裝嗎（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  應該穿兔女郎吧（那個）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
應該和我一樣穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
總之先脫衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行動  實驗體陷落
一服盛って大成功
偷偷下藥  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  緊緊抱住
相棒の奪還えいえいお
奪回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子會  哼著曲
女子の園に黒一点じゃん
百花從中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒險
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
來  跟著 1‧2‧3 的口號
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性別的邊界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心動  那歡迎來到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
認輸投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的嬌小身材裡
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭盡全力
大失敗の急展開 ?
大失敗的極速轉折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  讓世界運行
せまるアイデンティティ Cry 死す
緊逼的自我認同危機
じゃあねまた明日
明天再見